---Database---
+username:sa
+password:123456

---Back-End---
+Java version:11
+thay đổi cấu hình database trong appication.properties
+import dự án chạy bằng Spring Boot
+chạy server tomcat cùng với dự án

---Front-End---
+Angular phiên bản 13
+Cài đặt angular CLI: mở terminal lên, nhập lệnh sau
npm install -g @angular/cli
+Sau khi angular CLI cài đặt hoàn tất, mở VSCODE, trỏ tới thư mục Mini-Food-Shop,
gõ lệnh sau để khởi động server Front-End
ng serve -o hoặc ng.cmd serve -o 

---Thông tin tài khoản đăng nhập---
+Tài khoản Admin:
sđt:0111111111
pass:123456

+Tài khoản Manager:
sđt:0222222222
pass:123456

+Tài khoản Shipper:
sđt:0333333333
pass:123456

+Tài khoản Customer: (có thể đăng ký - mặc định tài khoản đăng ký là customer)
sđt:0444444444
pass:123456

